Dios aún está diciendo algo.
El 29 de diciembre del 2013, el Profeta T.B. Joshua predijo una dificultad que se avecinaba en la industria de la aviación.
Lo que afectaría negativamente tanto a pasajeros como aerolíneas.
Vamos a escucharlo.
"Aquellos que están vinculados con las aerolíneas
o lo que tú lo llamas aviónes o volar o cualquiera.
Tú estarás en el aeropuerto por dos o tres días, y puede ser que no consigas un vuelo para ir a donde vas.
Debido a que la demanda será más que la oferta.
Habrá escasez de vuelos; aerolíneas, avión, escasez.
Lo poco que esté en tierra estará destruido, dañado,
pero lo nuevo, nadie habrá para comprarlos.
Será muy difícil; el negocio no será como siempre.
Hoy tu llegas al aeropuerto y estás esperado por vuelo. (Por ejemplo)
Ellos dicen: "No, el vuelo no sale".
Esto (que ocurre) aún es moderado.
El próximo año, será más grave.
Y eso hará que los boletos de avión se multipliquen por dos -el que ahora tu estás teniendo
¿Debido a que la demanda es más qué? El suministro, más que la oferta.
Especialmente más en África, afectará Africa demasiado. El continente africano, especialmente.
Ahora se convertirá en un transporte terrestre.
Tú sabes que cuando estás esperando en la estación del autobús,
siempre toma tiempo conseguir transporte de una estación a otra.
Y si lo consigues, tendrás que pelear para entrar; es también el tipo de imagen que estoy viendo acontecer.
Lo poco que tenemos no está bien gestionado
y también es demasiado viejo, incluso para gestionarse.
Estoy hablando sobre el continente africano.
Demasiado viejo para manejarse
y el 50% de estará sobre tierra
y sobre el remanente 50 por ciento, no habrá suficiente dinero para administrarlos.
Entonces, para aquellos de nosotros que volamos de un país a otro, deberíamos de pensarlo dos veces-
Lo que ocurrirá después,
si tu negocio es sobre vuelos de un país a otro.
Pienso que habrá un reto, un desafío.
¡Prevé el futuro!
Sé el primero en saber.
Encuentra lo que Dios está diciendo en relación
a tu situación,
tu país
y el mundo.
Dios aún está diciendo algo.
Una compilación de profecías en relación a individuos, naciones y el mundo entero -
Juntos con sus confirmaciones.
"Estoy viendo una flama lo que es el significado de..."
En cada situación Dios tiene algo que decir.
Encuentra lo que Dios tiene que decir.
Dios aún está diciendo algo.